哈喽大家好
今天给大家分享一下
我用LAOB和tree构建一个AI应用的完整流程
以这个视频中演示的深度搜索这个AI应用为例
首先我第一步的话是使用LOVEABLE
把我的一个大致的一个需求发给他
然后整个过程中的话
全部都是使用一些呃文字的一个描述
去让它完善对应的一些页面的一个细节
那么使用LOVEABLE来实现前期的一个UI的构建
整个过程中的话是不需要写代码的
完全就是哎通过文字的一个描述
来生成最终的一个一个样式
这是我全部的一个和他的一个聊天过程
那么到此为止的话
接下来就是把通过聊天生成的这个呃AI应用
同步到GITHUB中
然后呢使用tree把这个项目拉取下来
然后在tree中进行一个进一步的一个完善
整个的过程的话就是
首先第一步就是使用lovable
通过自然语言的描述来完成整个UI的一个构建
以及整体的一个核心服务
那么第二步的话就是把LOVEABLE的代码从GITHUB上
clone下来
然后去修复过程中的一些bug
而修复完成以后的话
那在这里的话把代码进行一个提交
那么我在呃TRIE中进行代码提交以后的话
那在这里大家也可以看到哎
在LOVEABLE中也会同步
在我在处理中所有的一个更新记录
那么这个就是整个的一个流程
如果是呃涉及到一些前端页面样式的修改的话
我们可以在LOVEBALL中进行一个修改
如果是呃我们涉及到后端逻辑的一个修改的话
那么我们就可以在初中进行修改
那么这套组合拳下来的话
能够把整个的一个呃AI应用
开发时间压缩到原来的一半以上
那么构建这么一个呃深度搜索的AI应用的话
我大概花了呃不到六个小时的时间
其中大部分的时间的话是在后台的一个
逻辑处理上嗯
整体的一个页面完善的话
其实三个小时左右已经差不多了
只不过是后面关于生成的研究报告
它的一个编码的问题啊
参考资料的问题有点啊吹毛求疵
所以花的时间会久一点
但是整个下来的话还是呃节省了很多的时间
那么这种场景适合什么呢
就是使用LOVEABLE来生成D版的一个UI
然后使用tree的话完善后台的逻辑呃
非常适合需要快速验证商业闭环的MVP的场景
推荐大家可以使嗯使用一下这么一个逻辑
就是第一步使用LOVEABLE先生成一个初稿
那么整个UI样式差不多以后的话
我们在使用呃tree把这个项目拉取下来
进行后端逻辑的一个修改
修改后的话
把代码进行一个提交
那么同时在呃拉花宝中
我们可以看到所有的get it中
所有的提交记录
如果嗯后端bug修改完以后
还有一些前端样式修改的话
我们可以在lab中进行进一步的一个呃修改完善
那么修改完善以后的话
它会自动的提交到i get it中
那么我们在try中
可以再次拉取更新代码就可以了